1. Oblicz 43 % 10.
2. Jaki będzie wynik następujących działań i dlaczego:
 1 == true
 1 === true
3. Stwórz zmienną tekstową 'cat' i przypisz jej wartość 'Garfield'.
4. Stwórz zmienną liczbową 'year' i przypisz jej wartość '2000'.
5. Stwórz zmienną boolean'owską 'wet' i przypisz jej wartość fałszywą.
6. Wypisz znane Ci operatory logiczne.
7. Napisz prostą pętlę for, która wykona się 5 razy i wyświetli do konsoli cyfry od 0 do 4
włącznie.
8. Napisz prostą pętlę while, która wykona się 3 razy i wyświetli do konsoli cyfry od 0 do 2
włącznie.
9. Napisz przykładowy warunek 'if/else'.
10. Zapisz wyżej napisany przez siebie warunek w formie skróconej (ternary operator -
warunek ? warunek spełniony : warunek niespełniony).
11. Jakiego słówka używamy do przerwania np. pętli for?
12. Napisz prostą funkcję switch.
Tablice.
13. Stwórz tablicę zawierającą cyfry od 0 do 9.
14. Policz ilość nieparzystych elementów w powyższej tablicy, używając pętli for/while lub
funkcji Array.filter. Ilość elementów nieparzystych zapisz w nowo utworzonej zmiennej
'count'.
15. Pomnóż każdy element ze stworzonej wyżej tablicy przez 2, używając pętli for/while
lub Array.map / Array.forEach.
16. Do tablicy utworzonej w punkcie 13 dodaj liczbę '10' (na koniec tablicy).
17. Do tablicy utworzonej w punkcie 13 dodaj cyfrę '-1' na początku tablicy.
18. Z tablicy z punktu 13 usuń ostatni element.
19. Z tablicy z punktu 13 usuń pierwszy element.
20. Tablicę z punktu 13 utnij w połowie, używając funkcji Array.slice i przypisz rezultat do
nowej zmiennej.
21. Liczbę 39.793245 zaokrąglij do dwóch miejsc po przecinku.
22. Użyj funkcji Array.reduce do zsumowania wszystkich elementów z tablicy z punktu 13.
23. Wylosuj liczbę z zakresu 0-99 i zaokrąglij ją w górę.
24. Wylosuj liczbę z zakresu 0-99 i wylicz jej kwadrat.
25. Przefiltruj daną tablicę:
[{name: 'Mark'}, {name: 'John'}, {name: 'James'}, {name: 'Dan'}, {name: 'Ash'}]
ze wszystkich elementów, których pierwsza litera klucza 'name', jest zawarta w tablicy:
['m', 'd', 'a'].
26. Dana tablica:
[{fruit: apple, fresh: true, count: 5}, {fruit: banana, fresh: true, count: 3}, {fruit: orange, fresh:
false, count: 2}, {fruit: mango, fresh: true, count: 7}].
Stwórz obiekt, który będzie zawierał każdy element 'fruit' z podanej tablicy jako klucz
oraz ilość jako wartość. Uwaga: w nowym obiekcie uwzględnij tylko świeże owoce, czyli
te, których klucz 'fresh' jest prawdziwy. Przykładowy obiekt: {mango: 7, apple: 5}.
Funkcje.
27. Stwórz funkcję przyjmującą dwa argumenty:
 tablicę (z punktu 24)
 liczbę z przedziału 0-99
zwracającą ilość powtórzeń danej liczby w podanej tablicy.
28. Stwórz funkcję zwracającą tablicę składającą się z 100 elementów, których wartość
losowana jest z przedziału 0-99 oraz jest zaokrąglona w dół.
29. Stwórz funkcję, która z tablicy 10 elementowej, składającej się z losowych liczb z
zakresu 1-10, zwróci maksymalny możliwy wynik z mnożenia trzech liczb.
30. Stwórz funkcję przyjmującą dwa argumenty:
 dowolną tablicę
 dowolną liczbę
sprawdzającą, czy dana liczba znajduje się w podanej tablicy. Obsłuż następujące
przypadki:
 brak podanej tablicy
 brak podanej liczby
 brak podanej tablicy i liczby
 tablica jest pusta
 podana tablica nie jest tablicą
 podana liczba nie jest liczbą